感謝啊…
各位，我愛你啊
試下精華素67
換啦，Mk，妹啊
都仲係隻冇用嘅變種
睇嚟又一次失敗𠻹
好沮喪啊嗬？
收聲啊，變種
諗極都諗唔通𠸏
阿蘇破解到X
噉仲爭啲咩呢？
有個燒烤會等緊我哋去啊
噉行啦，我都要去唞下
你記住啊，基弟，塞得入口嘅嘢
唔一定係食物嚟㗎
唔好喊喇，細路，我唔係喺度瞓覺
我係喺度瞓覺，我唔係喺度瞓覺
我係喺度瞓覺，我唔
我唔敢相信伊米娜竟然夠膽嚟呢度搶走唔止一個
而係我兩個朋友
噉磅磅啦，兩個朋友，加埋磅磅
一定要去救返佢哋，而好快
伊米娜就會攞到本日誌
噉佢就隨時可以研製到個配方
我哋好勇敢噉自願幫手
不過佢有個聲波發射器啊
我哋好勇敢噉唔去幫手喇
噉好啦，要計劃下，達利啊
畫幅圖解釋下吖
可以清楚睇到，呢個就係海洋
我哋嘅目標伊米娜第一就係呢度
我哋要飛過去先揾到佢哋啊
個任務會喺暗中進行
要喺佢研製到配方前揾到
本日誌同救返我哋朋友
正一棒棒，講真吖
如果你一齊嚟我會安心啲
我哋成日都互相救大家𠸏
噉樣做係應該嘅，好嘢，坐椅咁醒
梗係可以同我哋一齊，對唔住啊，大夫
記唔記得上次你遇到個聲波發射器啊？
你嗰陣…
唔好啊
都係𠸏，驢友，你不斷噉痛苦尖叫
我哋好難暗中行動㗎喎，你一個搞得掂？
唔使擔心，我冇事啊
我同餃子，我哋…
已經開始玩緊伏匿匿喇
嗰隻狡詐豬仔冇咗你哋我都會玩得好開心
係呢，我哋要對付邊個話？
伊米娜？
勁咯，等我話你知吖
一切由佢用思想控制我媽咪開始
經歷咁多嘢之後
我嘅同類都仍然跟住佢
對唔住啊，嚇走佢哋冇順風車搭𠻹
我明你點解咁嬲，公道啲講
我哋根本就唔知情
喂啊
你講得啱，佢哋唔知伊米娜冇講
因為佢一直喺度講大話
冇錯，我整完啲班戟
佢竟然掂都冇掂過
而佢消滅咗毒蠍仔啊
激氣，我哋已經嚇走咗佢哋三次喇
我都唔想㗎，但係我太嬲喇
睇下，我哋大家都好嬲
但係我哋要冷靜先可以攞
返本日誌然後救返我哋啲朋友
冇錯，佢哋隨時會畀打針
我哋需要好專注噉行事，一個暗號
暗中行動
要個行動代號啊，行動代號？
噉好吖，係噉不如…
去消滅博士
聽落有啲似短句同唔夠冷靜
不過可以諗多啲名𠸏，順住個feel
要啱feel嘅
不如就用餃子吖
噉只會令我諗起佢之前想消滅…
餃子，有道理啊，不如用奶昔吖，奶昔？
各位手足
我諗冇人會一諗起杯有冰凍
又超級好味嘅奶昔嗰陣會嬲囖
你估佢哋會唔會喺巨型遊輪上面呢？
唔怪得揾極都揾唔到佢啦，佢不斷行緊
太聰明喇
我最憎就係讚佢，希望我哋啲朋友…
仲有棒棒…
都係冇事喇，嚟啦
免咗警告，啓動紅色波發射器，美第
感覺紅色掣，星野敵人之
海上第38人，啲水令我非常恐懼
喂，唔係啊，個紅色…
紅色掣啊
海象發射器
睇下，佢哋幾開心，點可能會噉㗎？
佢哋竟然喺船上面玩得咁開心？
嗰一條係咪滑水梯嚟㗎？
嗰位邪惡嘅妖女真係識彈
佢令到大家咁開心
肯定唔會跟我哋走㗎
奶昔，我哋唔係今日就要帶佢哋走
冇錯，兩大羹雪糕，好大杯嘅
仲要加埋啲配料𠻹
睇下，仲有粒車釐子，好味
好啦，我冇事喇
我哋今日真係玩得好開心啊，而聽日呢
大家就可以大瞓特瞓
祝大家有個好夢
乜嘢叫做好夢唧？
聽到佢把聲就寒一寒啊
各位，等我哋瞓着之前
不如上去嗰度匿埋先啦
我對手已經好攰喇
老不好
里奧
我啱啱發現你哋個名嘅尾音咁好玩
佢喺度講緊啲咩啊？
我講緊整返個全覽之夜，有冇奇寶
有冇阿數睇實晒
加埋冇咗嗰啲冇咗我實會覺得悶嘅朋友啊
你兩個癲佬喺度望緊啲咩啊？
洗碗囖
洗碗？
乜咁勁呀？
我準備好去洗下碗喇
洗完喇，咁好呀？
橫掂我都唔鍾意洗碗𠸏
全男之嘢去洗碗好露肚啫
好彩有我大夫喺度，準備好去玩未啊？
聽落確係好吸引喎
但係如果我太夜都唔瞓
我對腳就會開始作怪㗎喇
早啲唞喇，老友
係噉…
好啦，大富，我哋之前都冇乜相處過
好嘢，全藍之夜，里奧加大富奧
我專登加多個「奧」字㗎
你估佢哋瞓晒未啊嗱？
應該安全㗎喇，揾伊米娜家實驗室啦
唱歌我聽啊，牆內海妖
係咩聲嚟㗎？
佢真係跳得好好啊，佢係代格
係我哋下城嘅朋友喎
佢會唔會幫我哋呢？
應該唔會啊，佢係代格個女
荷格同代格？
唔係𠻺嗎？
我爹哋話荷格係第一個跟伊米娜走㗎
而代格係唔會聽佢爹哋話㗎
奇寶？
賽爾
仲有喺嗰個衰馬騮手上救返我哋嘅人？
你好啊
代價…
聽聞啲貓同啲蛇舉行緊個社區聯繫嘅嘢
係奇寶嘅主意？
呢個係奇寶嘅主意啊
聽落好似進行得麻麻地喎
我哋去睇下啦
你係青瓜仔魔物，你夠毛烏蠅
呢個名正啊，可以寫埋落首歌度
喺蛇叫之後，我咪講咗囖
我覺得喺歌尾先蛇叫效果會好啲啊
我會寫低佢…
再嚟多次，從來形象太當青瓜仔魔物
善外表，咪當真
其英姿好酷，運身獨習驚人
看到感覺是最怪
有義大憲王
智慧統軍，科學之女
大天王
隨時隨地要一起衝擊強連盟
打擊已經過於無聲無息
一起衝擊強連盟，最終自由而存在
打擊連盟
有的確係喎，個蛇嬌喺嗰度好好多啊
真係好好玩啊
嗰啲貓郁玩開嗰陣呢
我次次都會好開心㗎
好啦
已經好夜喇
係啊，要啲嘢醒醒神
我啱啱第一收埋咗有一堆爆炸莓果可樂
仲係有氣㗎喎
噉好啦，好啊，大富，聽落唔錯喎
經歷咗咁多嘢，你都仲係跟住佢
唔係話你啊，我只係話佢狡猾啫
我聽到吖，我好明白你嘅感受啊
但係我就覺得
伊米娜好好人仲整咗個滑水梯畀我哋喎
佢一啲都唔好人啊，自從奇寶仲係BB
佢就已經想消滅奇寶喇
佢連班心嘅班戟都唔食啊
呢個故仔真係一講起就嬲啊
你哋真係好似好熱衷呢件事噉喎
我哋係啊
你話伊米娜控制緊隻突巨馬騮？
點做到啊？
用魔法呀？魔法？
唔係，佢用箱包王嘅外激素啊
係吖，不過，係邊個話你知㗎？
就係箱包王囖，不過
嗰隻摧毀我哋
屋企兼思想控制嘅狂躁馬騮？
係啊
聽住啊，伊米娜捉咗我啲朋友
仲有磅磅，鎖咗佢哋喺船上面
我改變唔到你對變種嘅睇法
但係我唔可以畀佢哋受傷
我好熟呢艘船嘅地方
我可以話你知呢度根本就冇監牢，不過…
你畀少少時間我諗下吖
好啦，我好仔細噉考慮過喇
我要去揾我爹哋啊，我係咪啊？
等陣先啊
就噉話畀我哋知伊米娜嘅實驗室喺邊啦
噉你咪證明到佢冇囚犯喺度囖
好啦，跟我嚟吖
我係唔會跟住跳㗎
就係呢度？
就噉咋？
唔算好隱蔽喎，我講過啦
佢冇嘢要隱藏
噉點解會鎖住呢？
等我嚟吖
點解你會識噉做𠸏？
近距離魔術
噉梗係啦
我男朋友真係好型啊
我哋嘅朋友仲有棒棒
地下城少女
你真係嚟咗呀？
嗰隻青蛙不停噉話你實會嚟啊
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
佢真係捉咗啲囚犯啊
不過，會唔會係因為佢哋做咗壞事先咋？
媽媽…
佢不斷畀折磨啊，畀毒，畀痛
仲有機第
基第佢不斷係噉同…
我哋講嘢
係隻獨角海豚啊，你係…
邊個啊？
你係長瀨海妖？
我每晚都畀你嘅聲音吸引住
你嘅音樂會令我起舞
噉係唔啱㗎
佢唔可以噉樣韞住啲變種㗎
你哋講得啱
我今次唔使跳住舞先做到決定
會韞住隻咁有音樂天分
嘅獨角海豚都唔方係好人啦
我會幫你救返佢哋出去
唔好話畀我爹哋知
我哋改變咗佢嘅睇法，太好喇
本日志吖，好嘢，啲朋友喺齊到
即刻離開呢度啦，咪住，仲有磅磅
磅磅
嘭嘭…
我攰到眼光光啊
我好耐冇試過咁夜都未瞓啊
等我去踢下塊樹葉先
嘩，你真係超級搞笑啊
點解我哋之前冇一齊噉玩嘅呢？
好啦，我攞到塊葉喇，跟住玩咩啊？
做咩好呢？
跟住做咩好啊？
去教莫莉把斧頭收埋喺樹叢嗰度
然後佢就會冇把斧頭呢
乜嘢斧頭樹叢啊？
巴高笑到肚痛啊
呢個係我聽過最好嘅提議
諗起聽日會係噉笑
搞到我而家已經忍唔住要笑喇，好喇
我哋要整正雞喇
對唔住啊，跌咗你本日誌
起碼佢已經唔存在
伊米娜就冇得用嚟整配方喇
揾人幫我將我嘅新朋友拋落去隻船度啊
聽聽，查瑞，唔好嘈㗎啦，咪拉雅
唔使驚，有我照顧住你
奇寶，快啲啦
我哋唔可以放過佢㗎
任務完成喇，快啲走啦
唔得，老友，奶昔啊
就算而家偏離咗我嘅任務都噉話
而家冇奶昔可以平息到我嘅憤怒啊
佢㗎，帶佢哋離開
喺度發射圈
好爽啊
奇寶，點解你要攻擊我哋啊？
因為你捉咗我啲朋友啊
乜嘢朋友啊？
佢哋頭先仲喺度
不過而家走咗喇
代價喺邊度？
你哋呢班搞破壞嘅青年對
我嘅小公主做過啲咩？
我知道係好難相信
但係我需要你聽我講
伊米娜唔係自己講到咁好㗎
冇錯，佢好邪惡㗎
係佢派特巨馬騮去破壞我哋屋企㗎
而嗰隻馬騮其實就係奇寶嘅媽咪
伊米娜用思想控制佢去消滅自己個女啊
你話係咪好邪惡吖？
佢仲消滅咗我嘅好朋友啊
毒蝎仔啊
麗麗、歐爾，你哋會相信我㗎嗬？
好對唔住啊，奇寶，但係聽落太荒謬喇
費賓先生，你識得我
你知我唔會講大話㗎
我識嗰個奇寶係唔會
佢哋對你做過啲咩啊？
嗯，我諗你太過混亂喇
你之前同啲變種相處得太耐
所以畀佢哋影響咗你不如你跟住我哋啦
我哋會幫你，佢哋對你做過啲乜嘢？
我哋都可以救返你
有時我嘅不朽之身係個詛咒
不過今晚的確係嚟得好合時啊，冇錯啊
莫理佢幾嬲啊
係囖嗬？
佢嬲到想係噉攞我命啊
大夫，冇需要鬆下
你都知我成晚不斷擔心緊奇寶㗎啦
你真係個好朋友
噢，係啊，梗係啦
我就係想你噉樣吒嘛
喂
你估你用我隻手掟唔掟得中個垃圾桶呢？
噉梗係得啦
你得四次機會㗎咋
你真係唔想同我哋一齊呀？
我要上返去船上面
我唔可以抌低我爹哋㗎
我哋頭先搞到亂七八糟
好對唔住啊，知道嘛？
好彩嘅係
我嘅內心已經做咗你嘅朋友喇
我將會成為海洋獨角嘅聲音
同埋嗰啲我仲未同佢共舞
嘅海洋生物嘅聲音啊
真係好多謝你啊，代駕
臨走前唱多次吖
真係好可惜啊，説服唔到佢哋跟埋嚟
不過，我哋總算任務完成啦，冇錯
我哋毀滅咗本日誌
等佢冇得用喺人類上
仲救埋佢哋兩個𠻹
你頭先真係型到真啊，奇寶，有一陣子
我以為以後都冇得彈結他𠻹
我點會畀佢發生啊？
佢話我型到真啦
我都知你會嚟救我㗎喇
咦，米娜博士
實驗室嘅嘢全部變晒灰啊
如果本科學書爛成噉
你點可以用科學嘅方法去消滅班變種呢？
噉以後都唔會知X係代表咩
咪住
奇寶就係X
我知道要點做喇